---
title: EPC 介绍
---

## 什么是 EPC？

EPC（ExinOne Point Coin）是 ExinOne 平台的积分，用于 Exin 相关的业务使用：

- 抵扣交易手续费：100 EPC 可抵扣价值 1 USDT 的 ExinOne 交易手续费；
- 转账鉴权：在您使用交易账户等账户进行操作时，为了提高安全性，您需要输入密码，支付少量 EPC；
- 抵扣 ExinPool 节点退出费用：您可以选择支付 EPC 抵扣节点退出费用。

## EPC 怎么使用？

如果您希望使用 EPC 抵扣 ExinOne 的交易手续费，请将 EPC 存入 EPC 账户内，位置是：

> ExinOne 首页左上角头像 ->手续费点卡 -> 划转 -> 转入
>
> 将 Mixin 内的 EPC 划转到此账户内即可自动抵扣交易手续费

❗️特别说明：如果您持有的 EPC 不足以抵扣交易手续费，此订单将不使用 EPC 进行交易手续费抵扣。

如果您在交易时，或者退出 ExinPool 节点时，提示您支付 EPC，您需确保自己的 **Mixin 钱包** 内有足够的 EPC 可供支付。

EPC 账户内的 EPC 也支持转出，只需将上述的“划转”页面内，选择「转出」即可。

如果您在交易时，系统提示您需要支付 EPC 才可以继续，但您目前没有 EPC，可以参考以下方式获取 EPC：

## EPC 怎么获得?

获得 EPC 的方式有很多，并在逐渐增加，以下为新的 EPC 获取渠道：

1. **签到送 EPC**：添加机器人 @7000105001 发送任何消息给此机器人，每天可获得 0.001024 EPC（在旧系统），用于交易相关操作的 EPC 支付。

2. **首次登陆送 EPC**：首次授权登陆 ExinOne，即可获得 1 EPC。

3. **ExinPool XIN 节点锁仓奖励：**通过 ExinPool 参与 XIN 节点锁仓，每锁仓 10 XIN，每天可收到 1 EPC 奖励。

4. **分享返佣**：分享 ExinOne 卡片、链接给好友，好友通过此卡片、链接产生了交易，ExinOne 将根据实际手续费收入给您返佣：

   - 手续费是 EPC：返佣 EPC

   - 手续费是 其它币：返佣 USDT

5. **资产分奖励**：ExinOne 将根据您的资产分进行每日空投 EPC，每 1000 资产分可获得 1 EPC 空投奖励。

   - 查看资产分：ExinOne 首页左上角头像 -> 资产分

   - 获得资产分：将资产存入「交易账户」、「活期宝」、「ExinPool」，ExinOne 会根据您存入的资产、价值，给您相应的资产分。

6. **任务奖励**：

   - 首次定投：10 EPC（一次性任务）

   - 连续定投两周：20 EPC（一次性任务）

   - 连续定投三周以上（周期性任务）：

     >  基础奖励：30 EPC；
     >
     > 封顶奖励：上一个自然周总定投金额 / 10；
     >
     > 定投奖励执行开始时：如果当前发放的奖励小于封顶奖励，则下期连续定投奖励数 +2 ；
     >
     > 如果发放的奖励大于封顶奖励则下期连续定投奖励 EPC 数量 - 2；
     >
     > 最低奖励为 30 EPC；

   - 未来将上线更多任务奖励，敬请期待。

7. **交易账户排行奖励**：ExinOne 针对流动性较好的代币发放“排行奖励”，奖励相应代币榜单排名前十的用户，根据代币流动性价值，奖励前十名用户的数量如下：

| 某币流动性         | 总奖励  |
| ------------------ | ------- |
| 超过 100 万美金    | 150 EPC |
| 超过 50万美金      | 100 EPC |
| 10 万 到 50 万美金 | 50 EPC  |
| 一万到 10 万美金   | 15 EPC  |
| 低于一万美金       | 5 EPC   |

根据排名不同，可以获得不同比例的奖励：

- 第一名：该代币排行奖励总奖励金额的 30%
- 第二名：该代币排行奖励总奖励金额的 15%
- 第三名：该代币排行奖励总奖励金额的 13%
- 第四名：该代币排行奖励总奖励金额的 11%
- 第五名：该代币排行奖励总奖励金额的 9%
- 第六到十名：该代币排行奖励总奖励金额的 4.4% 

 举例说明：

> 用户 A 在 BTC 的交易账户排名里排名第五名，BTC 交易账户的流动性超过了 100 万美金，所以每天 BTC 交易账户排名前十的用户累计可获得 150 EPC。
>
> 用户 A 排名 第五，获得总奖励（150 EPC）的 9%，所以在每日奖励发放时，用户 A 可以获得 13.5 EPC

8. **借币奖励 EPC**：ExinOne 提供了稳定快捷安全的借币服务，如果您正在使用 ExinOne 的借币功能，您将自动获得 ExinOne 为您发放的 EPC 空投，每借出 100 USDT，您将获得 1 EPC 的空投奖励，相当于借币的日利息降低了 0.01%

9. **建议 & BUG**：我们非常注重您的使用体验，如果您在使用过程中遇到任何问题或建议，欢迎与我们沟通。

本文的最新版本在 [此链接](https://support.exinone.com/zh-CN/docs/Features/EPC) 内，详细规则请以此链接内容为准。

请注意：EPC 仅用于 Exin 相关业务使用，获取方式均为赠送，不具备炒作属性，ExinOne 保留调整 EPC 获取方式的权利，最终解释权归 Exin 所有。



