---
title: 交易账户
sidebar_position: 6
---

交易账户是 ExinOne 为 Mixin 用户提供的交易交易所上线的代币的账户。

ExinOne 现已集成 Binance、OKX、Bybit、Gate.io、BigONE、Huobi 等多家交易所，使用 ExinOne 即可交易相关交易所的代币，您无需 KYC，无需分别注册各交易所账户，无需充提币等操作，省去了繁琐的步骤及费用。

同时，用户可将代币存入交易账户以获得一定权益。

### 交易账户的权益

用户将代币存入交易账户，如果排名前十，可以根据排名获得交易账户排名奖励；

存入交易账户后，将同步获得资产分，ExinOne 每天都会根据用户的资产分情况进行手续费点卡的空投发放；

用户可以使用 ExinOne 的“借币”功能，向 ExinOne 借出对应资产分的 USDT；

部分代币可能涉及合约置换、分叉空投等行为，但 Mixin 钱包并不支持此类事件，交易账户支持相关的合约置换 & 空投，此过程您无需执行任何操作。

### 交易账户详解

ExinOne 为 Mixin 用户提供交易各大交易所上线的代币的服务，对于流动性好的代币，用户可以将其买入到 Mixin 钱包，但是对于一些交易量较少的代币，ExinOne 无法提供将相关代币买入到 Mixin 钱包的功能，仅支持交易。


未来 ExinOne 会提供更多代币的交易功能。

### 其它说明

- 交易账户不是理财账户，没有币本位收益，但是会有手续费点卡 EPC 奖励；
- 交易账户内的代币仅有少部分会存储在 Mixin 和交易所内，出于安全考虑，绝大多数代币会存储在 Mixin 多签账户内，不会被消耗；
- 交易账户的数据并非实时更新，每五分钟会更新一次数据，如果遇到数据不准时，请耐心等待；
- 交易账户支持多版本的代币转入；
- ExinOne 可能会根据当前代币的流动性情况调整代币的入账钱包，此调整不会单独发公告告知。
- 由于 ExinOne 需将资产存在于 Mixin 钱包，交易所，如果对应平台发生问题，ExinOne 不对此资产负责

### FAQ


Q：手续费点卡是什么？

A：EPC 是 ExinOne 的手续费点卡，将 EPC 存入 ExinOne 左上角头像的 EPC 账户内，可以抵扣 ExinOne 交易手续费，100 EPC 可以抵扣价值 $1 的手续费。

查看 [EPC](./EPC.md)

---

Q：Mixin 钱包和交易账户有什么区别？

A：Mixin 钱包是一个去中心化钱包，需要由您使用 6 位 PIN 码管理，交易账户是由 ExinOne 代您管理的中心化账户，旨在提供相应服务。

---

Q：那些不能提现到 Mixin 钱包只能交易的代币，存在哪？

A：他们被存储在交易所，供您随时交易，不会用做它途。

---

Q：为什么不能把仅入账到交易账户的币提到 Mixin 钱包？

A：

- 部分代币流动性不佳，无法提币到 Mixin 钱包；

- 部分代币 Mixin 还不支持其公链，无法提币到 Mixin 钱包；
- 部分代币链上中转时间过长，限制提币到 Mixin 钱包可以提供更佳交易体验。

---

Q：调整入账钱包的规则是什么，怎么判断流动性充不充足？

A：ExinOne 会根据当前代币是否能够维持交易的流动性作为判断标准进行入账钱包调整，如果能支撑正常交易，则不限制入账钱包，如果无法支撑交易的顺利进行，则会限制交易仅支持入账到交易账户。需要说明的是：即便资产仅支持入账到交易账户，您的资产也是安全可靠的，您的资产可能被保存在交易所内，供您随时交易卖出，ExinOne 承诺保证您的资产不用作它途。

---





### 联系我们

- ExinOne 机器人本身是一个客服系统，如果您有任何疑问，您可以直接给 ExinOne 机器人留言，可以发送相关截图/录屏，我们收到消息后将尽快回复您；
- 您也可以与您的客户经理取得联系，获得 1 对 1 的服务；
- 欢迎加入 [Exin 中文群](https://exin.mixinbots.com/join)，和群友们一起聊天。
