---
title: ExinOne 简介
description: ExinOne，一站式数字资产与金融服务平台
---

欢迎使用 ExinOne 👏

如果您刚开始使用 ExinOne，强烈建议您先阅读 [新用户使用指南](./Instructions/Userguides.md)，里面包含了一些基础信息的介绍。

---

## ExinOne 是什么

ExinOne 是 Exin 团队在 Mixin Messenger 上开发的一款机器人，为 Mixin 用户提供隐私安全的加密货币交易相关的服务，是一站式数字资产与金融服务平台。

ExinOne 提供的服务有：

- 行情：您可以通过 ExinOne 查看加密货币的市场行情相关信息，设置价格提醒；
- 交易：ExinOne 聚合了主流交易所，同步交易所的交易深度，您无需单独注册交易所账号，无需 KYC 即可安全隐私地享受交易所的交易深度进行交易，目前 ExinOne 支持三种交易模式：
  - 闪兑：您可以使用任意币交易任意币，ExinOne 将自动为您选择最佳交易路径；

  - 币币：连接交易所进行交易，可以选择市价或者限价（挂单）成交；
  - 定投：您可以通过 ExinOne 进行单币/多币定投； 
  - 未来 ExinOne 还将提供更多策略交易功能，敬请期待。


- 理财：ExinOne 的「活期宝」功能为您提供了一些资产的理财服务，目前支持的资产有：
  - USDT、XIN、EOS


- 借币：ExinOne 提供质押借币服务，可将自己持有的资产进行质押，获取借币额度，借出 USDT-TRC20。

- 钱包：ExinOne 集成了 Mixin 钱包的功能，使您能在 ExinOne 内查询、操作自己 Mixin 钱包的资产。

## 产品功能介绍

#### 行情

ExinOne 「首页」展示了 ExinOne 支持交易的相关代币的行情信息，价格数据来自于对接的交易所，价格可以使用两种计价方式，可通过 ExinOne `首页`左上角头像内的`计价方式` 进行调整。

「行情」页面则展示了 [Coingecko ](https://www.coingecko.com/)上排名前三百的代币以及 ExinOne 支持交易的相关代币信息。

您可以收藏自己关注的代币，设置价格预警，如果相关代币可以交易，您可以选择闪兑、币币交易、挂单，或者定投等操作。

#### 交易

ExinOne 聚合了 Binance、OKX、Bybit、Gateio、BigONE、MixSwap 等交易所，同步交易所的交易深度，您无需注册交易所帐户，无需 KYC 即可安全隐私地进行交易交易所上线的各种代币。

❗️特别提醒：数字资产价格具有高市场风险和价格波动性。您的投资价值可能会有所波动，也可能损失投资金额。您将自行为您的投资决策负全责，ExinOne 不对任何可能产生的损失负责。

ExinOne 会逐渐支持以上列出的交易所的所有代币，如果您想交易某个代币但是目前 ExinOne 还不支持，欢迎您与我们取得联系，我们将尽快向您反馈。

**闪兑**

您可以通过「闪兑」功能实现使用任意币兑换任意币的操作，ExinOne 将自动为您选择合适的交易路径。

如果您有代币版本转换的需求，可以通过闪兑功能进行兑换，ExinOne 对代币的版本转换免收手续费，即您可以随时以 1:1 的比例进行代币转换。

**币币&挂单**

币币交易使用的是交易所的交易深度， 您可以通过 币币 页面进行市价 & 限价交易。

您可以实时查看相关交易对的交易深度，走势图，ExinOne 承诺：您的每一笔挂单都会在交易所真实挂单。

**定投**

ExinOne 支持自建投资组合进行周期定投，提前将 USDT 存入「省心投专属账户」和「活期宝」，额度充足的情况下即可按照规则进行定投，您也可以自助手动进行定投操作。

#### 借币

ExinOne 提供质押借币功能，将资产质押在交易账户内即可获得借币额度，50 USDT 起借，借币按日计息，您随时都可以进行还款操作，但请控制质押率，避免产生爆仓。

ExinOne 会妥善保管您质押的资产，请放心使用。

#### 理财

ExinOne 的「活期宝」支持部分代币的理财功能，如USDT、XIN、EOS，未来，ExinOne 会提供更多代币的理财服务。

在活期宝各代币页面，明示了理财用途，ExinOne 不会将资产托管于 Mixin 之外的其它平台，安全性较高，但安全性高不代表无风险，请您审慎决定。

同时，存在活期宝内的 USDT、pUSD 还可用于省心投定投支付。

[了解更多](./Features/Savings.md)

#### 账户介绍

**交易账户**

- 将资产存放在交易账户内可获得一定的 EPC 奖励；
- 将资产存放在交易账户内可获得借币额度，可以向 ExinOne 借出 USDT，但请注意：当您借出 USDT 后，您存在交易账户内的资产可能无法交易，届时请先归还部分借贷后，再进行交易；
- 部分对接交易所的交易对，资产保存在交易账户内

[了解更多](./Features/TradingAccount.md)

**委托账户**

用于展示您使用挂单、策略交易等功能时锁定的资产信息，委托账户仅展示资产，具体的操作请通过对应功能模块完成。

**省心投专属账户**

定投专用账户，专款专用。

#### EPC

EPC 是 ExinOne 的手续费点卡，可以抵扣在 ExinOne 上交易的交易手续费。

您可以通过资产质押、做任务等方式获取 EPC，将 EPC 存入 ExinOne 首页左上角头像的 EPC 账户，即可自动抵扣手续费。

部分功能如借币，交易账户交易等，需要支付少量 EPC 进行鉴权，以确保资产的安全。

[了解更多](./Features/EPC.md)


## 联系我们

- ExinOne 机器人本身是一个客服系统，如果您有任何疑问，您可以直接给 ExinOne 机器人留言，可以发送相关截图/录屏，我们收到消息后将尽快回复您；
- 您也可以与您的客户经理取得联系，获得 1 对 1 的服务；
- 欢迎加入 [Exin 中文群](https://exin.mixinbots.com/join)，和群友们一起聊天。
