---
title: 交易账户资产保管协议
---

**EXINONE CO., LIMITED**（以下简称“ExinOne”或“本公司”），一家依照塞舌尔共和国法律注册并成立的公司，特此与注册用户（以下简称“您”或“用户”）就交易账户资产管理相关事宜，订立本交易账户资产保管协议（以下简称“本协议”）。通过使用ExinOne提供的交易账户服务，用户表示已充分理解并同意接受本协议条款及ExinOne不时发布或更新的规则、页面提示、操作流程、公告与通知。

请用户在接受本协议之前，仔细阅读其全部内容，特别是免责声明、限制责任条款。如有任何疑问，应向法律顾问咨询。若您不接受本协议任一条款，或无法准确理解ExinOne对条款的解释，请停止使用ExinOne服务。

**适用条件**

资格要求：您确认，在注册成为ExinOne用户及使用其服务时，您应具备完全的民事行为能力和民事权利能力的自然人、法律人或其他组织。如不具备，则您及您的监护人应承担因此引起的一切后果，且ExinOne保留注销或永久冻结您账户的权利，并向您及您的监护人追偿。

**禁用条件**

您确认，在使用ExinOne及其服务时，不处于任何贸易或经济制裁名单中，例如联合国安理会制裁等。ExinOne有权根据其政策和法律要求，限制或拒绝对特定国家或地区提供服务。本协议内容不应违反用户所在国家或地区的法律。ExinOne将禁止位于制裁名单中的个人或实体使用其服务。

ExinOne 禁止位于白俄罗斯、刚果、伊拉克、伊朗、朝鲜、叙利亚、苏丹、南苏丹、津巴布韦、古巴、克里米亚、马来西亚、加拿大安大略省、美国及其领土境内 （包括美属萨摩亚，关岛，北马里亚纳群岛，波多黎各，美属维尔京群岛）等国家的任何人士使用本产品提供的本服务

## 定义

**交易账户**：用户在ExinOne开设的资金保管账户，用于存入、交易数字资产，及获取资产分。

**EPC**：ExinOne平台的手续费点卡，用于交易费用抵扣。

**资产分**：基于用户资产存储量及其他因素计算的数值，用于ExinOne借贷服务。

**资产保管**

- **保管标的**：用户存入交易账户的数字资产。

- **保管期限**：自协议生效之日起至资产完全取出或账户清退为止。

- **保管费用**：本服务无偿提供。

- **保管利息**：交易账户非理财产品，不产生利息。

- **保管方式**：交易账户中仅入账到交易账户的代币（OP、SEI、ORDI、ENS 等）被保存在交易所，可以自由划转的代币（BTC、ETH、BOX、MOB、EOS 等）被保存在 Mixin Network 内，部分资产可能会使用 Mixin 的多签方案进行保管，ExinOne确保ExinOne在Mixin Network、交易所内有足量资产，但不为Mixin Network、交易所的安全性担保。

## 用户权利与义务

用户应确保资产来源合法，遵守相关法律法规。

用户认可市场风险，ExinOne不承担价值波动造成损失的责任。

用户了解特定资产可能仅支持交易，不支持转移至Mixin钱包等操作。

用户明确理解，交易账户中的资产存在于Mixin Network或交易所。若因Mixin Network或交易所的任何问题导致资产损失，ExinOne不承担相应责任。

## 不可抗力

ExinOne不承担因不可抗力导致的服务中断或资产损失责任，包括但不限于系统维护、第三方服务故障、第三方平台资产受损、自然灾害等情况。ExinOne将采取合理措施尽快恢复服务。

## 终止与解除

ExinOne保留在违反条款、法律法规或其他合理怀疑情形下，暂停或终止用户账户的权利，并保留相关数据。

## 法律适用与争议解决

本协议受塞舌尔共和国法律管辖，任何争议应首先通过协商解决，协商不成的，提交塞舌尔共和国法院解决。

## 最终解释权

ExinOne保留对本协议的最终解释权，并有权根据法律法规变化或业务需要，修改本协议条款。

新制定和经修改的规则将在本页面上进行公布，不做逐一通知，一经公布则立即生效。
